今天是我在YouTube上上传视频三周年，所以我
认为向大家展示我为之准备的所有视频会很有趣
从未按过上传，我们开始吧
你们这是什么人业力军医，欢迎回到另一个
您可能已经告诉我的剂量
房间我真的是想记住事情
我想做的是学习如何
[音乐]
Beatbox我想提高生产力
通过分享您现在可以在其中完成的五件事来在世界上
隔离，您将为此感谢自己
以后如果你是像我这样的学生，我几乎可以
确保您有一堆这些文件和文件夹
所以我想我最好把笔记本电脑带到ipad上一整天
我在医院图书馆学习的东西，我这里空无一人
我自己的房间，我只是努力学习
我现在感觉非常疲惫
因此，在一个非常激动人心的消息中，我实际上已经受到了Microsoft的邀请
参加他们的现场活动之一，在那里我可以看到笔记本电脑和平板电脑
他们将在今年晚些时候发布
大约一个月后才向公众发布，所以我们到了1800米
在摩洛哥阿特拉斯山脉的高处，这是如此疯狂
清除它是冰冷的
糖果莎拉·凯西·卡什隆志今天我决定留下来
在家里有点去图书馆
最近，我想稍作改动，让我指出
当我贴上这个霓虹灯招牌时，我多么幸运
距墙壁足够远，不会干扰我的台灯
并且离显示器支架足够远，以至于实际上并没有
打霓虹灯，所以我真的很幸运或
也许是故意的
我们刚刚在这里拍摄了一些视频，并拍摄了一堆
的缩略图现在签出来哦，它们是如此可爱
他们看起来不错，所以我正在拍摄这种像
最后告别我们花的房子
我在过去的13年中度过了13年
我用自己的双手画了那只蝎子，我想我经过了两支铅笔，
像四个橡皮擦或仅用于缩放的东西
我现在拿起相机的原因是因为我们要命中
YouTube上有10万名订阅者1 000名订阅者
今天我要说的是我使用instagram的经历
我在instagram上的时间，以及它如何影响我的生活和生活方式
考虑社交媒体，在今天的视频中，我将组织
我整个房间我都会把所有东西都放回去
无论一年多少次，我都会组织它们
不管我做什么，他们总是最终看起来像这样
好吧走吧
是的，看起来不错
在今天的视频中，我们将做一些不同的事情，这是
更多有趣的视频和有趣的视频
我会做出反应，并观看我的病毒视频，这是最吸引人的视频
我频道上的观看次数，并给大家我的实时反应，
还告诉您所有在幕后发生的事情
拍摄不同的镜头和诸如此类的东西时，我想到的就是我的脑海
我今天应该真的很有趣
打算和我一起学习视频，因为我有
我即将参加的考试有很多需要修改的地方，我已经喝完了杯咖啡
在这里，我的ipad和我的笔记本电脑坐在
桌子和是的，我只是要开始学习并花几个小时
完成生产修订
你们这是什么人业力军医，欢迎回到另一个剂量
今天的未经过滤的药物是由Cafe Nero赞助的
我完全在开玩笑我完全在开玩笑，但如果有人从nero看
告诉你的人和我的人交谈，也许我们可以弄清楚一些事情，以便
今天的一集真的很特别，我要说的是
大约是我第一次看到一个孩子出生
我的第一个孩子出生，是的，我真的很高兴谈论这个
你